Repository: metabrainz/musicbrainz-server
Catalog: po/mb_server.*.po
Languages: ja, zh, zh_hant

source: Note: only searches edits that: add or edit relationships, entered after 2011-05-16; or which remove relationships, entered after 2013-07-08; or which reorder relationships.
zh: 注意：只搜索以下编辑：2011-05-16 之后输入的添加或编辑关系；2013-07-08 之后输入的删除关系；重新排列关系。
zh_hant: 注意：僅搜尋以下類型的編輯：新增或編輯關聯（於 2011-05-16 之後輸入的）、移除關聯（於 2013-07-08 之後輸入的）、或重新排序關聯。

source: Now loading recording associations...
ja: レコーディング情報を読み込み中…
zh: 正在加载录音关联...
zh_hant: 正在載入錄音關聯...

source: Now loading tracklist...
ja: トラックリストを読み込み中…
zh: 正在加载音轨列表...
zh_hant: 正在載入音軌列表...

source: Only releases with a front cover on the {caa|Cover Art Archive} can be selected.
zh: 只能选择在 {caa|Cover Art Archive} 有正面封面的专辑。
zh_hant: 只能選擇在 {caa|Cover Art Archive} 有正面封面的專輯。

source: Only upload images that match this specific release (for example, check it shows the right barcode and catalog number). Do not upload fan-made, edited or improved artwork; this includes AI improvements and square versions of non-square art. See the {cover_art_doc|documentation} for more details.
zh: 仅上传符合此特定发行的图片（例如，检查是否显示了相同条码或目录编号）。不要上传粉丝自制、修改过或优化过的图片；包括AI改进版和非方形作品的方形版本图片。在 {cover_art_doc|documentation} 查看更多细节。
zh_hant: 僅上傳符合此特定發行版本的圖片（例如，確認圖片顯示正確的條碼與目錄編號）。請勿上傳粉絲製作、編輯或改進過的藝術作品；這包括 AI 改進和非方形藝術的方形版本。有關更多詳細資訊，請參閱{cover_art_doc|文件}。

source: Oops! It seems your search parameters are not correct, please double check your input!
ja: 検索パラメーターが正しくないようです。入力を再確認してください。
zh: 糟糕！似乎您的搜索参数不正确，请再三检查您的输入！
zh_hant: 糟糕！似乎您的搜尋參數不正確，請再三檢查您的輸入！

source: Options
ja: オプション
zh: 选项
zh_hant: 選項

source: Ordering type
zh: 排序类型
zh_hant: 排序類型

source: PDF file
ja: PDFファイル
zh: PDF 文件
zh_hant: PDF 文件

source: Packaging
ja: パッケージ
zh: 包装
zh_hant: 包裝

source: Parse tracks
zh: 解析音轨
zh_hant: 解析音軌

source: Place
ja: 場所
zh: 地点
zh_hant: 地點

source: Place details
zh: 地点详情
zh_hant: 地點詳情

source: Please choose a condition
ja: 条件を選択してください
zh: 请选择一个条件
zh_hant: 請選擇一個條件

source: Please select the medium you wish to attach this CD TOC to.
zh: 请选择要附加此 CD 目录的媒介。
zh_hant: 請選擇要附加此 CD 目錄的媒體。

source: Position
ja: ポジション
zh: 位置
zh_hant: 位置

source: Possible mediums
zh: 可能的媒介
zh_hant: 可能的媒體

source: Previous
ja: 前へ
zh: 前一个
zh_hant: 前一個

source: Primary type
zh: 主要类型
zh_hant: 主要類型

source: Recording
ja: レコーディング
zh: 录音
zh_hant: 錄音

source: Recording details
zh: 录音详情
zh_hant: 錄音詳情

source: Recording “{name}” by {artist}
ja: {artist}のレコーディング「{name}」
zh: {artist}的录音“{name}”
zh_hant: {artist}的錄音“{name}”

source: Recordings
ja: レコーディング
zh: 录音
zh_hant: 錄音

source: Reject
ja: 拒否
zh: 驳回
zh_hant: 駁回

# user type
source: Relationship editor
zh: 关联编辑者
zh_hant: 關聯編輯者

source: Relationship type
zh: 关联类型
zh_hant: 關聯類型

source: Release
ja: リリース
zh: 专辑
zh_hant: 專輯

source: Release country
zh: 发行国或地区
zh_hant: 發行國或地區

source: Release data quality
zh: 发行品数据质量
zh_hant: 發行品資料品質

source: Release duplicates
zh: 重复专辑
zh_hant: 重複專輯

source: Release event
ja: リリースイベント
zh: 发行事件
zh_hant: 發行事件

source: Release group
ja: リリースグループ
zh: 发行团
zh_hant: 發行團

source: Release group details
zh: 专辑组详情
zh_hant: 專輯組詳情

source: Release group search error
zh_hant: 專輯組

source: Release group “{name}” by {artist}
ja: {artist}のリリースグループ「{name}」
zh: {artist} 的专辑组 “{name}”
zh_hant: {artist} 的專輯組 “{name}”

source: Release group: {release_group_link}
zh: 专辑组：{release_group_link}
zh_hant: 專輯組：{release_group_link}

source: Release information
ja: リリース情報
zh: 专辑信息
zh_hant: 專輯資訊

source: Release language
zh: 专辑语言
zh_hant: 專輯語言

source: Release title or MBID
ja: リリースタイトルかMBID
zh: 专辑标题或 MBID
zh_hant: 專輯標題或 MBID

source: Release “{name}” by {artist}
ja: {artist}のリリース「{name}」
zh: {artist} 的专辑 “{name}”
zh_hant: {artist} 的專輯 “{name}”

source: Remove
ja: 削除
zh: 移除
zh_hant: 移除

# interactive
source: Remove IPI code
zh_hant: IPI代碼

# interactive
source: Remove ISNI code
zh_hant: ISNI代碼

# interactive
source: Remove ISRC
zh_hant: 移除 ISRC

# interactive
source: Remove ISWC
zh_hant: 刪除 ISWC

source: Remove attribute
ja: 属性を削除
zh: 移除属性
zh_hant: 移除屬性

# interactive
source: Remove label
zh: 移除厂牌
zh_hant: 移除廠牌

source: Remove medium
ja: メディアを削除
zh: 移除媒体
zh_hant: 移除媒體

source: Remove release event
zh: 移除发行事件
zh_hant: 移除發行事件

source: Remove track
ja: トラックを削除
zh: 删除音轨
zh_hant: 刪除音軌

# plural, header
source: Reorder cover art
zh: 重排封面
zh_hant: 重排封面

# plural, header
source: Reorder event art
zh: 重排封面
zh_hant: 重排封面

source: Request signature...
zh: 请求签名...
zh_hant: 請求簽名...

source: Reset track numbers
ja: トラック番号をリセット
zh: 重置音轨编号
zh_hant: 重設音軌編號

source: Retry
zh_hant: 重試

source: Reuse previous recordings
ja: 以前のレコーディングを再利用
zh: 复用前一录音
zh_hant: 復用前一錄音

source: Review the {url|documentation} on release editor seeding and make sure your data is formatted correctly.
zh: 查看关于专辑编辑器制种的{url|文档}，确保您的数据格式正确。
zh_hant: 查看關於專輯編輯器制種的{url|文件}，確保您的資料格式正確。

source: Running: <span class="tooltip" title="{msg}">{branch} ({sha})</span>
zh: 正在运行：<span class="tooltip" title="{msg}">{branch} ({sha})</span>
zh_hant: 正在執行：<span class="tooltip" title="{msg}">{branch} ({sha})</span>

source: Script
ja: 文字
zh: 文字
zh_hant: 文字

source: Search
ja: 検索
zh: 搜索
zh_hant: 搜尋

source: Search by artist
ja: アーティストで検索
zh: 根据艺术家搜索
zh_hant: 根據創作者搜尋

source: Search by release
ja: リリースで検索
zh: 根据专辑搜索
zh_hant: 根據專輯搜尋

source: Search for edits
ja: 編集を検索
zh: 搜索编辑
zh_hant: 搜尋編輯

source: Searching...
ja: 検索中…
zh: 搜索中...
zh_hant: 搜尋中...

source: Secondary types
zh: 二级分类
zh_hant: 二級分類

source: Select a medium from the search results below and then click "Add medium".
zh: 从以下的搜索结果中选择一个媒介，然后点击“添加媒介”。
zh_hant: 從以下的搜尋結果中選擇一個媒體，然後點擊“添加媒體”。

source: Select all types that apply. See the {doc|Cover Art Types} documentation for a description of these types.
zh: 选择所有适用的类型。关于这些类型的描述，请查看 {doc|封面图片类型} 文档。
zh_hant: 選擇所有適用的類型。關於這些類型的描述，請查看 {doc|封面圖片類型} 文件。

source: Select all types that apply. See the {doc|Event Art Types} documentation for a description of these types.
zh: 选择所有适用的类型。关于这些类型的描述，请查看 {doc|活动图片类型} 文档。
zh_hant: 選擇所有適用的類型。關於這些類型的描述，請查看 {doc|活動圖片類型} 文件。

source: Select images...
ja: 画像を選択…
zh: 选择图片...
zh_hant: 選擇圖片...

source: Sentence
ja: 文
zh: 语句
zh_hant: 語句

# singular
source: Series
ja: シリーズ
zh: 系列
zh_hant: 系列

source: Series details
zh: 系列详情
zh_hant: 系列詳情

# singular, header
source: Set cover art
zh: 设置封面
zh_hant: 設定封面

source: Set track lengths
ja: トラック長を設定
zh: 设置音轨长度
zh_hant: 設定音軌長度

source: Show me {autoedit_select_block} sorted {sort_select_block} that {match_or_negation_block} {and_vs_or_block} of the following conditions:
ja: {autoedit_select_block} を {sort_select_block} でソートして以下の条件の {and_vs_or_block} に {match_or_negation_block} 結果を表示:
zh: 按{sort_select_block}显示{match_or_negation_block}下列条件{and_vs_or_block}的{autoedit_select_block}：
zh_hant: 按{sort_select_block}顯示{match_or_negation_block}下列條件{and_vs_or_block}的{autoedit_select_block}：

source: Similar releases
ja: 類似したリリーズ
zh: 类似专辑
zh_hant: 類似專輯

source: Some discs contain a hidden track in the pregap section that precedes track 1. Use this to add (or remove) the special pregap track section.
zh: 某些唱片在音轨 1 之前的前置间隙部分包含了一条隐藏音轨。使用这个来添加（或移除）特殊的前间隙音轨部分。
zh_hant: 某些碟片在音軌 1 之前的前置間隙部分包含了一條隱藏音軌。使用這個來添加（或移除）特殊的前間隙音軌部分。

source: Some discs contain one or more data tracks after all audio tracks. Use this to add (or remove) the special data tracks section. You should only add data tracks that contain audio or video ({info|more info})
zh: 一些碟片在所有音轨后含有一或多个数据轨。使用此宣讲添加(或移除)特设的数据轨部分。您应该之添加含有音视频信息的数据轨({info|更多信息})
zh_hant: 一些碟片在所有音軌後含有一或多個資料軌。使用此宣講添加(或移除)特設的資料軌部分。您應該之添加含有影音資訊的資料軌({info|更多資訊})

source: Some text you entered is overlong! Please shorten it, and if necessary enter the full text in the annotation for reference.
zh: 输入的文本过长！请缩短，如有必要请在注释中输入完整文本以供参考。
zh_hant: 您輸入的文字過長！請縮短它，必要時可以將完整文字輸入註解中以供參考。

source: Sort name
ja: ソート名
zh: 排序名称
zh_hant: 排序名稱

source: Split artist
zh: 分割艺术家
zh_hant: 拆分創作者

source: Split into separate artists
ja: 別のアーティストに分割
zh: 分割为不同艺术家
zh_hant: 拆分為不同創作者

# edit status
source: Status
ja: ステータス
zh: 状态
zh_hant: 狀態

# release
source: Status
zh: 状态
zh_hant: 狀態

source: Stop using beta site
ja: ベータサイトの使用を止める
zh: 停止使用测试版网站
zh_hant: 停止使用測試版網站

source: Suggested recordings:
zh: 建议的录音：
zh_hant: 建議的錄音：

source: Swap track titles with artist credits
ja: トラック名とアーティスト名を交換
zh: 交换艺术家名单与音轨标题
zh_hant: 交換創作者名單與音軌標題

# audio file metadata
source: Tagger
zh_hant: 分類器

source: The Internet Archive is currently experiencing difficulties. Adding images is unlikely to work at the moment.
zh: Internet Archive 目前遇到了问题。现在可能无法添加图片。
zh_hant: Internet Archive 目前遇到了問題。現在可能無法添加圖片。

source: The catalog number you have entered looks like an Amazon ASIN.
ja: 入力したカタログ番号はAmazonのASINに見えます。
zh: 您输入的目录编号看起来像是一个 Amazon ASIN。
zh_hant: 您輸入的目錄編號看起來像是一個 Amazon ASIN。

source: The data you have submitted does not make any changes to the data already present.
ja: 提出したデータは現在のデータとの変更はありません。
zh: 您提交的数据对现存数据未造成任何更改。
zh_hant: 您提交的資料對現存資料未造成任何更改。

source: The data you’ve seeded contained the following errors:
zh: 您制种的数据含有下列错误：
zh_hant: 您制種的資料含有下列錯誤：

source: The date you've entered is not valid.
ja: 入力した日付は無効です。
zh: 您输入的日期无效。
zh_hant: 您輸入的日期無效。

source: The filters below allow you to find only edits fulfilling specific criteria. See the {doc_link|documentation} for more info about using the filters.
zh: 下列过滤器允许您按照特定条件筛选编辑。如需更多关于过滤器的信息，请查看 {doc_link|文档}。
zh_hant: 下列過濾器允許您按照特定條件篩選編輯。如需更多關於過濾器的資訊，請查看 {doc_link|文件}。

source: The server is temporarily in read-only mode for database maintenance.
zh: 出于数据库维护的需要，此服务器临时处于只读模式。
zh_hant: 出於資料庫維護的需要，此伺服器臨時處於唯讀模式。

source: The tracklist for the medium (including the track/recording associations, but not other data such as medium format) will be loaded as a medium on this release.
zh: 媒介的音轨列表(含音轨/录音关联，但不含诸如媒介格式一类的其他数据)会作为专辑中的一个媒介导入。
zh_hant: 媒體的音軌列表(含音軌/錄音關聯，但不含諸如媒體格式一類的其他資料)會作為專輯中的一個媒體匯入。

source: The tracklist for this medium is unknown.
zh: 此媒介的音轨列表未知。
zh_hant: 此媒體的音軌列表未知。

source: The year should have four digits. If you want to enter a year earlier than 1000 CE, please pad with zeros, such as “0123”.
zh: 年份应为四位数字。如要输入早于公元 1000 年的年份，请用零补全，如“0123”。
zh_hant: 年份應為四位數字。如要輸入早於公元 1000 年的年份，請用零補全，如“0123”。

source: There are currently no discs in MusicBrainz associated with the information you provided. You can search using the form below in order to attach this disc to another MusicBrainz release, or to add a new one if the search shows it is missing from the database.
zh: 目前MusicBrainz中没有与您提供的信息相关的光盘。您可以使用下面的表单进行搜索，以便将此光盘附加到MusicBrainz的另一个发行版上，或者如果搜索显示该光盘在数据库中缺失，则添加一个新的光盘。
zh_hant: 目前MusicBrainz中沒有與您提供的資訊相關的光碟。您可以使用下面的表單進行搜尋，以便將此光碟附加到MusicBrainz的另一個發行版上，或者如果搜尋顯示該光碟在資料庫中缺失，則添加一個新的光碟。

source: There are no recordings, release groups, releases or tracks credited to only {name}. If you are trying to remove {name}, please edit all artist credits at the bottom of the {alias_uri|aliases} tab and remove all existing {rel_uri|relationships} instead, which will allow ModBot to automatically remove this artist in the upcoming days.
zh: 没有录音，专辑组，专辑或音轨是在{name}名下的。如果你想要移除{name}，请编辑{alias_uri|别名}选项底部的所有艺术家名单并移除所有现存的{rel_uri|关联}，这样ModBot可以在日后自动移除这个艺术家。
zh_hant: 沒有錄音，專輯組，專輯或音軌是在{name}名下的。如果你想要移除{name}，請編輯{alias_uri|別名}選項底部的所有創作者名單並移除所有現存的{rel_uri|關聯}，這樣ModBot可以在日後自動移除這個創作者。

source: These coordinates could not be parsed.
zh: 无法解析这些坐标。
zh_hant: 無法解析這些坐標。

source: This CD TOC is already attached to this medium.
zh: 此 CD 目录已经附加到此媒介。
zh_hant: 此 CD 目錄已經附加到此媒體。

source: This artist has ended.
ja: このアーティストは解散（死亡）しました。
zh: 这位艺术家已经逝世。
zh_hant: 這位創作者已經逝世。

source: This attribute type is only used for grouping, please select a subtype
zh: 此属性类型只用于分组，请选择一个子类型
zh_hant: 此屬性類型只用於分組，請選擇一個子類型

source: This beta test server allows testing of new features with the live database.
ja: ベータテストサーバーでは、最新のデータベースにアクセスしながら新機能のテストを行えます。
zh: 这台内测服务器可用于在实时数据库上测试新功能。
zh_hant: 這台內測伺服器可用於在即時資料庫上測試新功能。

source: This disc contains data tracks at the end
zh: 此唱片末尾含有数据音轨
zh_hant: 此碟片末尾含有資料音軌

source: This disc has a hidden pregap track before track 1
ja: このディスクにはトラック1の前に隠されたプリギャップトラックがあります。
zh: 此唱片在音轨 1 之前有隐藏的前间隙音轨
zh_hant: 此碟片在音軌 1 之前有隱藏的前間隙音軌

source: This entity has been removed, and cannot be displayed correctly.
ja: 項目が削除されたため、正しく表示できません。
zh: 这个项目已被移除，无法正常显示。
zh_hant: 這個項目已被移除，無法正常顯示。

source: This entity will be added by this edit.
zh: 此实体会在编辑后新增。
zh_hant: 此項實體將由此次編輯新增。

source: This form allows you to edit the artist credit "{ac}". When the edit is accepted, all tracks, recordings, releases and release groups using this artist credit will be update to use the new one.
zh: 此表格允许您编辑艺术家姓名“{ac}”。编辑被接受后，所有使用此艺术家信息的曲目、录音、专辑和专辑组都将更新为新的值。
zh_hant: 此表格允許您編輯創作者署名“{ac}”。編輯被接受後，所有使用此創作者署名的音軌、錄音、發行品和發行組都將更新為新的值。

source: This form allows you to split {artist} into separate artists. When the edit is accepted, existing artist credits will be updated, and collaboration relationships will be removed
zh: 此表格允许你将{artist}拆分为多个艺术家。在此编辑被接受后，现存的艺术家名单会更新，而合作品关联则会被移除。
zh_hant: 此表格允許你將{artist}拆分為多個創作者。在此編輯被接受後，現存的創作者名單會更新，而合作品關聯則會被移除

source: This is a MusicBrainz development server.
ja: これはMusicBrainzの開発サーバーです。
zh: 这是一台 MusicBrainz 开发服务器。
zh_hant: 這是一台 MusicBrainz 開發伺服器。

source: This is a MusicBrainz mirror server. To edit or make changes to the data, please {uri|return to musicbrainz.org}.
zh: 这是一台 MusicBrainz 镜像服务器。若要编辑数据，请 {uri|返回 musicbrainz.org}。
zh_hant: 這是一台 MusicBrainz 鏡像伺服器。若要編輯資料，請 {uri|返回 musicbrainz.org}。

source: This is a PDF file, the thumbnail may not show the entire contents of the file.
zh: 这是一个 PDF 文件，缩略图可能未显示文件的所有内容。
zh_hant: 這是一個 PDF 文件，縮圖可能未顯示文件的所有內容。

source: This is almost always incorrect. Please make sure whether you actually wanted a different format (such as “USB Flash Drive” or “Download Card”) or packaging type.
zh_hant: 這幾乎總是不正確的。請確定您是否確實需要不同的格式（例如“USB 隨身碟”或“下載卡”）或包裝類型。

source: This is the current release group image
zh: 这是当前的专辑组图片
zh_hant: 這是目前的專輯組圖片

source: This label has ended.
ja: このレーベルは解散しました。
zh: 此厂牌已不存在。
zh_hant: 此廠牌已不存在。

source: This label/catalog number pair already exists.
ja: このレーベルとカタログ番号の組み合わせは既に存在しています。
zh: 此厂牌/目录编号配对已经存在。
zh_hant: 此廠牌/目錄編號配對已經存在。

source: This medium format cannot have a disc ID attached.
zh: 此媒介格式无法附加唱片 ID。
zh_hant: 此媒體格式無法附加碟片 ID。

source: This medium format is set to “Digital Media”, but the packaging type for this release is not “None”.
zh: 此媒介的格式为“数字媒介”，但此专辑的包装类型不是“无”。
zh_hant: 此媒體的格式為“數字媒體”，但此專輯的包裝類型不是“無”。

source: This medium has a disc ID, pregap track, or data track, so you can only change the format to one that can have disc IDs.
ja: このメディアはディスクID、プリギャップトラック、またはデータトラックのいずれかを持っているため、ディスクディスクIDを付与することのできるフォーマットにのみ変更可能です。
zh_hant: 此媒體具有碟片 ID、預間隙音軌或資料軌，因此您只能將格式變更為可具有碟片 ID 的格式。

source: This medium is set to a format that did not exist on the selected release date.
zh_hant: 此媒體設定為所選發行日期不存在的格式。

source: This place has ended.
ja: この場所は終了しています。
zh: 此地点已不存在。
zh_hant: 此地點已不存在。

source: This problem already existed before you opened the release editor, so you don’t need to do anything about it. But if you have some time, consider trying to find out what the real format should be or if the release should be split!
zh: 这问题在你打开发布编辑器之前就已经存在了，所以你无需做任何处理。但如果你有时间，可以考虑查明实际的格式应该是什么，或者看看这个发布是否需要拆分！
zh_hant: 這個問題在您打開發行品編輯器之前就已經存在，因此您不需要對此進行任何操作。不過，如果您有時間，可以考慮嘗試找出正確的格式，或者是否應該將發行品拆分！

source: This recording is a video
ja: このレコーディングはビデオです
zh: 此录音是一个视频
zh_hant: 此錄音是一個影片

source: This release does not have a barcode
ja: このリリースはバーコードがありません。
zh: 此专辑没有条形码
zh_hant: 此專輯沒有條碼

source: This should never be correct. Make sure that, say, your release set to CD isn’t meant to be a vinyl, or your vinyl isn’t actually a shellac disc.
zh_hant: 這幾乎不會是正確的。請確保您設定為 CD 的發行品不是黑膠唱片，或者您的黑膠唱片其實不是蟲膠唱片。

source: This track is a data track.
ja: このトラックはデータトラックです。
zh: 该音轨是数据轨。
zh_hant: 該音軌是資料軌。

source: This track is hidden in the pregap.
zh: 此音轨隐藏在前置间隙中。
zh_hant: 此音軌隱藏在前置間隙中。

source: Title
ja: タイトル
zh: 标题
zh_hant: 標題

source: To edit types, please {edit_page|edit the release group}.
zh: 要修改类型，请 {edit_page|编辑专辑组}。
zh_hant: 要修改類型，請 {edit_page|編輯專輯組}。

source: To enter a new tracklist, use an existing medium or import a disc from a CD stub, select the appropriate tab.
zh_hant: 要輸入新的音軌列表，請使用現有的媒體或從 CD 草稿匯入碟片，並選擇適當的標籤。

source: Total length:
ja: 合計時間:
zh: 总长度：
zh_hant: 總長度：

source: Total tracks:
ja: トラック合計:
zh: 音轨总数：
zh_hant: 音軌總數：

source: Track count:
ja: トラック数:
zh: 音轨数：
zh_hant: 音軌數：

source: Track parser
zh: 音轨解析器
zh_hant: 音軌解析器

source: Tracklist
ja: トラックリスト
zh: 音轨列表
zh_hant: 音軌列表

source: Tracks
ja: トラック
zh: 音轨
zh_hant: 音軌

source: Tracks are required. If you don’t know them, but do know some info (such as the format or number of media), tick the “I don’t know the tracklist for this medium” checkbox above and enter the available info. If you have no information about this release’s media, remove all media.
zh_hant: 需要填寫音軌。如果您不知道，但知道一些其他資訊（例如媒體的格式或數量），請勾選上面的「我不知道該媒體的音軌列表」複選框並輸入可用資訊。如果您沒有有關此發行品媒體的資訊，請刪除所有媒體。

# user type
source: Transclusion editor
zh_hant: 位置編輯者

source: Turkish
ja: トルコ語
zh: 土耳其语
zh_hant: 土耳其語

source: Type
ja: タイプ
zh: 类型
zh_hant: 類型

source: Types
zh: 类型
zh_hant: 類型

source: Types:
ja: タイプ:
zh: 类型：
zh_hant: 類型：

source: Unable to parse the tracklist you entered.
zh: 无法解析输入的音轨列表。
zh_hant: 無法解析輸入的音軌列表。

source: Update the recording artist credit to match the track artist credit.
zh: 更改录音艺术家名单以匹配音轨艺术家名单。
zh_hant: 更改錄音創作者名單以匹配音軌創作者名單。

source: Update the recording title to match the track title.
zh: 更新音轨名以匹配音轨标题。
zh_hant: 更新音軌名以匹配音軌標題。

source: Uploading image...
ja: 画像をアップロード中……
zh: 正在上传图片...
zh_hant: 正在上傳圖片...

source: Uppercase Roman numerals
ja: ローマ数字を大文字にする
zh: 大写罗马数字
zh_hant: 大寫羅馬數字

source: Use beta site
ja: ベータサイトを使う
zh: 使用测试版网站
zh_hant: 使用測試版網站

source: Use custom artist delimiter
ja: カスタムアーティスト区切り文字を使用
zh: 使用自定义艺术家分隔符
zh_hant: 使用自訂創作者分隔符號

source: Use the following fields to search for a CD stub.
ja: CDのスタブを検索するには、以下のフィールドを使用します。
zh: 使用以下表单域搜索 CD 存根。
zh_hant: 使用以下表單域搜尋 CD 草稿。

source: Use the following fields to search for an existing medium.
ja: 既存のメディアを検索するには、以下のフィールドを使用します。
zh: 使用以下的表单域来搜索现有媒介。
zh_hant: 使用以下的表單域來搜尋現有媒體。

source: Use track artists
ja: トラックアーティストを使用
zh: 使用音轨艺术家
zh_hant: 使用音軌創作者

source: Use track lengths
ja: トラックの長さを使用
zh: 使用音轨长度
zh_hant: 使用音軌長度

source: Use track numbers
ja: トラック番号を使用
zh: 使用音轨编号
zh_hant: 使用音軌編號

source: Use track titles
ja: トラックタイトルを使用
zh: 使用音轨标题
zh_hant: 使用音軌標題

source: Validating file...
zh: 正在验证文件...
zh_hant: 正在驗證文件...

source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频
zh_hant: 影片

source: Video “{name}” by {artist}
ja: {artist}のビデオ「{name}」
zh: {artist}的视频“{name}”
zh_hant: {artist}的影片“{name}”

source: Vote tally
ja: 投票数
zh: 投票计数
zh_hant: 投票計數

source: Voter
ja: 投票者
zh: 投票者
zh_hant: 投票者

source: Votes
ja: 投票数
zh: 投票
zh_hant: 投票

source: Voting closed
ja: 投票終了
zh: 投票已关闭
zh_hant: 投票已關閉

source: Voting period (days)
ja: 投票期間 (日)
zh: 投票阶段（天）
zh_hant: 投票階段（天）

source: Warning
ja: 警告
zh: 警告
zh_hant: 警告

source: Warning:
ja: 警告:
zh: 警告：
zh_hant: 警告：

source: We found discs matching the information you requested, listed below. If none of these are the release you are looking for, you can search using the form below in order to attach this disc to another MusicBrainz release, or to add a new one if the search shows it is missing from the database.
zh: 我们找到了与您要求的信息相匹配的光盘，如下所示。如果这些都不是你想要的发行版，你可以使用下面的表单进行搜索，以便将此光盘附加到MusicBrainz的另一个发行版中，或者如果搜索结果显示数据库中缺少该光盘，则添加一个新光盘。
zh_hant: 我們找到了與您要求的資訊相匹配的光碟，如下所示。如果這些都不是你想要的發行版，你可以使用下面的表單進行搜尋，以便將此光碟附加到MusicBrainz的另一個發行版中，或者如果搜尋結果顯示資料庫中缺少該光碟，則添加一個新光碟。

source: We used disc ID <code>{discid}</code> to look up this information.
zh: 我们使用唱片 ID <code>{discid}</code> 来查找此信息。
zh_hant: 我們使用碟片 ID <code>{discid}</code> 來尋找此資訊。

source: Work
ja: 作品
zh: 作品
zh_hant: 作品

source: Work attributes
zh: 作品属性
zh_hant: 作品屬性

source: Work details
zh: 作品详情
zh_hant: 作品詳情

source: Work type
ja: 作品タイプ
zh: 作品类型
zh_hant: 作品類型

source: YYYY
zh: 年
zh_hant: 年

# vote
source: Yes
ja: 賛成
zh: 是
zh_hant: 是

source: You are viewing releases by {artist}.
zh: 您正在浏览 {artist} 的专辑。
zh_hant: 您正在瀏覽 {artist} 的專輯。

source: You can use the checkboxes under the parser to deactivate some sections. For example, you can deactivate “{lines_have_artists}” if your data has no track artists, or “{use_track_lengths}” if you have track lengths but want the parser to ignore them.
zh_hant: 您可以使用解析器下的複選框來停用某些部分。例如，如果您的資料沒有音軌創作者，您可以停用“{lines_have_artists}”；如果您有音軌長度但希望解析器忽略它們，則可以停用“{use_track_lengths}”。

source: You cannot use the same country more than once.
zh: 您不能多次使用相同的发行国或地区。
zh_hant: 您不能多次使用相同的發行國或地區。

source: You have used the {valink|Various Artists} special purpose artist on this recording.
ja: このレコーディングに「{valink|Various Artists}」という特殊目的のアーティストを使いました。
zh: 您在此录音使用了 {valink|群星} 特殊用途艺术家。
zh_hant: 您在此錄音使用了 {valink|群星} 特殊用途創作者。

source: You must be logged in to use this option.
zh: 您必须登录才能使用此选项。
zh_hant: 您必須登入才能使用此選項。

source: You must enter a disambiguation comment for this entity.
ja: この項目には曖昧さ回避コメントが必要です。
zh: 您必须为此实体输入消歧义注解。
zh_hant: 您必須為此實體輸入消歧義註解。

source: You must enter a title for every track (if the track is untitled, enter “{untitled_track}”).
zh: 您必须为每个曲目输入标题(如果曲目没有标题，则输入“{untitled_track}”)。
zh_hant: 您必須為每個音軌輸入標題(如果音軌沒有標題，則輸入“{untitled_track}”)。

source: You must select an artist for every track (the background color of every artist field should be green). If you’ve entered an artist but the background remains uncolored, click the magnifying glass to match the name to a MusicBrainz artist. If the artist doesn’t exist yet, you can add it by selecting “{add_a_new_artist}” from the bottom of the search results drop-down.
zh_hant: 您必須為每個音軌選擇一位創作者（每個創作者欄位的背景顏色應為綠色）。如果您輸入了創作者但背景保持未著色，請點擊放大鏡以將名稱與 MusicBrainz 創作者相匹配。如果該創作者尚不存在，您可以從搜尋結果下拉清單底部選擇"{add_a_new_artist}"來新增它。

source: You must select an artist for the release (the background color of the artist field should be green). If you’ve entered an artist but the background remains uncolored, click the magnifying glass to match the name to a MusicBrainz artist. If the artist doesn’t exist yet, you can add it by selecting “{add_a_new_artist}” from the bottom of the search results drop-down.
zh_hant: 您必須選擇此發行品的創作者（創作者欄位的背景顏色應為綠色）。如果您輸入了創作者但背景保持未著色，請點擊放大鏡以將名稱與 MusicBrainz 創作者相匹配。如果該創作者尚不存在，您可以從搜尋結果下拉清單底部選擇「{add_a_new_artist}」來新增它。

source: You must select an existing release group.
zh: 您必须选择一个现有的专辑组。
zh_hant: 您必須選擇一個現有的專輯組。

source: Your search took too long and was cancelled. It may help to be more specific, or to try again.
ja: 検索に時間がかかりすぎたためキャンセルされました。条件を追加するか、もう一度お試しください。
zh: 您的搜索花费了太长时间，已经被取消。请细化搜索条件，或再试一次。
zh_hant: 您的搜尋花費了太長時間，已經被取消。請細化搜尋條件，或再試一次。

source: You’ve seeded some disc IDs that aren’t matched to any medium. If this is wrong, use the “Attach disc ID” options below.
zh_hant: 您給未附加至任何媒體的碟片ID制了種。如有誤，請使用下方的"附上碟片 ID"選項。

# generic entity
source: [removed]
zh: [已移除]
zh_hant: [已移除]

source: after
ja: より後
zh: 晚于
zh_hant: 晚於

source: all
ja: すべて
zh: 所有
zh_hant: 所有

source: and voted
zh: 并投票
zh_hant: 並投票

source: any
ja: いずれか
zh: 任何
zh_hant: 任何

source: appears on
zh: 出现于
zh_hant: 出現於

source: auto-edits
ja: 自動編集
zh: 自动确认编辑
zh_hant: 自動確認編輯

source: before
ja: より前
zh: 之前
zh_hant: 之前

source: between
ja: の間
zh: 介于
zh_hant: 介於

source: by
zh: 来自
zh_hant: 來自

# event
source: cancelled
zh: 已取消
zh_hant: 已取消

source: do not exist (edit has no notes)
zh_hant: 不存在（編輯無註解）

source: do not include
zh: 不包括
zh_hant: 不包括

source: do not include editors in my subscriptions
zh: 不要在我的订阅中包括编辑者
zh_hant: 不要在我的訂閱中包括編輯者

source: do not include me
zh: 不包括我
zh_hant: 不包括我

source: do not match
ja: 一致しない
zh: 不匹配
zh_hant: 不匹配

source: does not include
zh: 不包括
zh_hant: 不包括

source: earliest closed first
ja: 最古に終了した順
zh: 最早关闭优先
zh_hant: 最早關閉優先

source: edits
ja: 編集
zh: 编辑
zh_hant: 編輯

source: help
ja: ヘルプ
zh: 帮助
zh_hant: 幫助

source: hide tracklist
ja: トラックリストを隠す
zh: 隐藏音轨列表
zh_hant: 隱藏音軌列表

source: historical
zh: 历史
zh_hant: 歷史

source: historical, until {end}
zh: 历史，直到{end}
zh_hant: 歷史，直到{end}

source: historical, {begin}-{end}
zh: 历史，{begin}-{end}
zh_hant: 歷史，{begin}-{end}

source: in an unspecified order (possibly faster)
zh: 以随机顺序（可能更快）
zh_hant: 以隨機順序（可能更快）

source: include
zh: 包括
zh_hant: 包括

source: include a beginner editor
zh: 包括新手编辑者
zh_hant: 包括新手編輯者
